> 週次タスクの整理

%%「優先度ファースト軸」と「役割軸」それぞれの観点からタスクを整理する%%

# タスク
## 優先度ファースト軸
%%今週の日記から抽出した、今週経験したプロジェクトの一覧。プロジェクトごとの時間配分の割合を自動集計。%%
```LifeOS
ProjectListByTime
```

## 役割軸
### 従業員
%% 社員として、今月のタスクに対して今週のタスクをどのように分解しますか？ %%
- OKR
- #work/one-one 
	- [ ] #work/one-one xxx と一緒に

### 夫
### 父親
### 息子
### 自分自身
- 来週の計画

# 振り返り
## 今週の収集
%%今週の日記から収集した今週のタスク一覧%%
```LifeOS
TaskRecordListByTime
```

%%今週の日記から収集した今週のバレット／フラッシュメモ一覧%%
```LifeOS
BulletRecordListByTime
```

## 今週の完了
%%すべてのノートから抽出した、今週完了したタスク一覧%%
```LifeOS
TaskDoneListByTime
```

